Оно тебе надо

Адаптивная верстка лендинга по макету.

📌 О проекте
Сайт сверстан по учебному макету.  
Реализована аккуратная и семантическая разметка, соблюдена структура блоков и отступов.  
Проект адаптирован под разные размеры экранов.

🛠 Использованные технологии
- HTML5
- CSS3
- Flexbox
- БЭМ-методология

📱 Реализовано
- Адаптивная верстка
- Семантические теги
- Работа с изображениями
- Аккуратная структура классов
- Hover-эффекты

🔗 Демо
Посмотреть проект:  
https://xaxaxa01.github.io/ono-tebe-nado-fd/

👩‍💻 Автор
Верстка выполнена в рамках обучения и практики навыков HTML и CSS.